#Предмет без отстающих

Сложный
Электронная зачетка
Классы
Структуры данных Фильтрация и сортировка

Вы работаете над модулем «Электронная зачетка» в системе для администрирования учебного процесса регионального вуза. Каждый студент может быть записан на несколько курсов, по каждому курсу у него есть итоговый балл. Необходимо написать программу для учебного офиса, которая будет выбирать из базы те курсы, на которых нет ни одной академической задолженности. Курс без единой академической задолженности это такой курс, где все студенты (у кого этот курс указан) набрали строго выше проходного балла по этому предмету. Проходной балл определяется для каждого курса отдельно.
##Формат ввода
-Первая строка содержит информацию о студентах, курсах и их оценках в формате: «имя_студента,курс,оценка;имя_студента,курс, оценка;...». B строке есть информация хотя бы об одном студенте. 
-Вторая строка содержит проходные баллы по предметам в формате: «курс, проходной_балл;курс,проходной_балл;;...». Гарантируется, что на все указанные в первой строке курсы есть проходной балл.
-Все баллы являются целыми положительными числами, а все имена студентов уникальны.
##Формат вывода
Название курсов, где нет ни одной академической задолженности, каждое название с новой строки. Если таких курсов нет, выводится слово «Пусто» (без кавычек).
###Пример 1
Входные данные: Анна,Математика,85;Анна,Химия,90;Борис,Математика,75;Борис,История,80;Евгений,Математика,95;Евгениданные:Математика,80;Химия,60;История,80
Выходные данные: Химия
###Пример 2
Входные данные: Анна,Психология,8;Анна,Литература,9;Борис,Обществознание,8;Психология,8;Литература,9;Обществознание,8
Выходные данные: Пусто

